ဒီ ကိန္းေရာေတြကို ေပါင္းၾကည့္ရေအာင္ . . .
၂ နဲ႔ ၁၃ ပိုင္း ၅ ပိုင္း အေပါင္း ၇ နဲ႔ ၁၃ ပိုင္း ၆ ပိုင္း
ကြ်န္ေတာ္ ေခါင္းထဲမွာ စဥ္းစားခ်င္တဲ့ ပံုစံေလးကေတာ့
ကိန္းေရာေတြကို ကိန္းၿပည့္နဲ႕ အပိုင္းကိန္းဆိုၿပီး ခဲြလိုက္ခ်င္ပါတယ္။
ဒီ ၂ နဲ႔ ၁၃ ပိုင္း ၅ ပိုင္း ကို
၂ အေပါင္း ၁၃ပိုင္း ၅ပိုင္း ဆိုၿပီး ေရးလိုက္ပါမယ္
ၿပီးေတာ့ အေပါင္း ကို ေရးမယ္
ၿပီးရင္ ၇ နဲ႕ ၁၃ ပိုင္း ၆ ပိုင္းကိုလည္း ၿပန္ေရးပါမယ္
၇ အေပါင္း ၁၃ ပိုင္း ၆ ပိုင္း
လုပ္ခဲ့တာေတြအားလံုးက
ျပန္ေရးလိုက္တာေတြခ်ည္းပါပဲ
အေျခခံအားၿဖင့္ ျဖန္႔ထုတ္လိုက္တာပါ။ ကိန္းေရာေတြထဲက
ကိန္းျပည့္နဲ႔ အပိုင္းကိန္းေတြကို ခြဲလိုက္တာပါ။
အဲဒီေနာက္မွာတာ့ ကိန္းၿပည့္ေတြကို အရင္
ေပါင္းခ်င္ပါတယ္ . . .
၂ အေပါင္း ၇ ကို ဒီမွာ တြက္ပါမယ္။
အပိုင္းကိန္းေတြကိုက ဒီမွာ ေပါင္းပါမယ္။
၁၃ ပိုင္း ၅ ပိုင္း ကို
၁၃ ပိုင္း ၆ ပိုင္း နဲ့ ေပါင္း
ကိန္းျပည့္ေတြကို ေပါင္းမယ္ဆိုရင္ေတာ့
၂ အေပါင္း ၇ က ၉
အပိုင္းကိန္းေတြမွာ ပိုင္းေျခေတြက တူၿပီးသားၿဖစ္တဲ့အတြက္ေၾကာင့္
(၅ / ၁၃) အေပါင္း (၆ / ၁၃) မွာဆိုရင္
ပိုင္းေဝက (၅ အေပါင္း ၆) ဆိုေတာ့ ၁၁ ရပါမယ္
ကိန္းျပည့္ ၉ နဲ႔အပိုင္းကိန္း (၁၁ / ၁၃) ေပါင္းလိုက္ရင္ေတာ့
တူညီတဲ့၉ နဲ႔ ၁၃ ပိုင္း ၁၁ ပိုင္းကို ရပါတယ္။
ၿပီးသြားပါၿပီ။